Tipos e Escopo de Funções em AdvPL
Para maiores informações cosulte: http://www.blacktdn.com.br/2010/09/protheus-static-function-fim-da.html

Static Function/Procedure

Funções estaticas tem sua visibulidade apenas no módulo/programa que a declarou exceto quando referenciada via StaticCall

Function/Procedure

Function tem escopo Global e podem ser referenciadas a partir de qualquer ponto do Sistema.

No AdvPL não existe diferença entre Function e Procedure e, por isso, sempre utilizar a declaração Function em Detrimento da Procedure.

Teoricamente Function sempre irá retornar um Valor e Procedure não. Mas no AdvPL esta regra não se aplica. Sempre haverá um retorno mesmo que "NIL"



